Repository: frog-im/bbo_music_player
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh_hant

# exitDialogTitle
source: Do you want to exit the app?
ja: アプリを終了しますか？
ko: 앱을 종료하시겠습니까?
zh_hant: 要結束應用程式嗎？

# adLabel
source: Ad
ja: 広告
ko: 광고
zh_hant: 廣告

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

source: Exit
ja: 終了
ko: 종료
zh_hant: 結束

# adLoading
source: Loading ad...
ja: 広告を読み込み中...
ko: 광고 로딩 중...
zh_hant: 正在載入廣告…

# audioMetadataTitle
source: Audio metadata — {fileName}
ja: オーディオメタデータ — {fileName}
ko: 오디오 메타데이터 — {fileName}
zh_hant: 音訊中繼資料 — {fileName}

# tooltipSaveAs
source: Save as
ja: 名前を付けて保存
ko: 다른 이름으로 저장
zh_hant: 另存新檔

# tooltipNoChanges
source: No changes
ja: 変更はありません
ko: 수정 사항 없음
zh_hant: 無變更

# tooltipReload
source: Reload
ja: 再読み込み
ko: 다시 읽기
zh_hant: 重新載入

# bannerCoverSelected
source: Cover selected: {fileName}
ja: 選択したカバー: {fileName}
ko: 커버 선택됨: {fileName}
zh_hant: 已選封面：{fileName}

# btnClose
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hant: 關閉

# saveDone
source: Saved: {displayName}
ja: 保存完了: {displayName}
ko: 저장 완료: {displayName}
zh_hant: 已儲存：{displayName}

# saveCancelled
source: Save canceled
ja: 保存がキャンセルされました
ko: 저장 취소됨
zh_hant: 已取消儲存

# saveFailed
source: Save failed: {error}
ja: 保存に失敗しました: {error}
ko: 저장 실패: {error}
zh_hant: 儲存失敗：{error}

# hintNone
source: (None)
ja: (なし)
ko: (없음)
zh_hant: （無）

# metaLabelTitle
source: Title
ja: タイトル
zh_hant: 標題

# metaLabelArtist
source: Artist
ja: アーティスト
zh_hant: 演出者

# metaLabelAlbum
source: Album
ja: アルバム
zh_hant: 專輯

# metaLabelGenre
source: Genre
ja: ジャンル
zh_hant: 類型

# metaLabelYear
source: Year
ja: 年
zh_hant: 年

# metaLabelTrack
source: Track
ja: トラック
zh_hant: 曲目

# metaLabelDisc
source: Disc
ja: ディスク
zh_hant: 碟片

# chooseActionTitle
source: What would you like to do?
ja: どの操作を実行しますか？
ko: 어떤 동작을 실행할까요?
zh_hant: 要執行哪個動作？

# chooseActionBody
source: Selecting one will run it immediately.
ja: どちらかを選択すると直ちに実行されます。
ko: 둘 중 하나를 선택하면 즉시 실행됩니다.
zh_hant: 選擇任一選項後將立即執行。

# actionEditOverlay
source: Adjust size and position
ja: サイズと位置を設定
ko: 사이즈 위치 설정
zh_hant: 設定大小與位置

# actionLoadSubtitles
source: Load subtitles
ja: 字幕を読み込む
ko: 자막 불러오기
zh_hant: 載入字幕

# overlayPermissionNeeded
source: Overlay permission is required. Please allow it in Settings.
ja: オーバーレイ権限が必要です。設定で許可してください。
ko: 오버레이 권한이 필요합니다. 설정에서 허용해주세요.
zh_hant: 需要覆蓋層權限。請在設定中允許。

# overlayWindowDenied
source: Overlay Window permission was denied.
ja: オーバーレイウィンドウの権限が拒否されました。
ko: Overlay Window 권한이 거부되었습니다.
zh_hant: 覆蓋視窗權限已被拒絕。

# overlaySampleShort
source: For short text
ja: 短いテキストの場合
ko: 짧은 글일 경우
zh_hant: 適用於短文字

# overlaySampleLong
source: For long text
ja: 長いテキストの場合
ko: 해당 자막이 긴 글일 경우입니다
zh_hant: 適用於長文字

# fontPickerTitle
source: Select font size
ja: フォントサイズを選択
ko: 폰트 크기 선택
zh_hant: 選擇字型大小

# commonCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

# commonOk
source: OK
ko: 확인
zh_hant: 確認

# commonSave
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hant: 儲存

# commonChange
source: Change
ja: 変更
ko: 변경
zh_hant: 變更

# commonSettings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hant: 設定

# paletteFontLabel
source: Font {size}
ja: フォント {size}
ko: 폰트 {size}
zh_hant: 字型 {size}

# paletteLockCenterX
source: Lock center X
ja: X 軸中央を固定
ko: X축 중앙 고정
zh_hant: X 軸置中鎖定

# calibFixHint
source: Remove offset (lock overlay)
ja: ずれを解消（オーバーレイ固定）
ko: 오차없애기(오버레이 고정)
zh_hant: 移除偏移（鎖定覆蓋層）

# calibMergeHint
source: Merge (save to Δ queue)
ja: 重ね合わせ（Δ キューに保存）
ko: 겹치기(Δ 큐에 저장)
zh_hant: 合併（儲存到 Δ 佇列）

# calibFix
source: Remove offset
ja: ずれを解消
ko: 오차없애기
zh_hant: 移除偏移

# calibMerge
source: Merge
ja: 重ね合わせ
ko: 겹치기
zh_hant: 合併

# saveApplyDelta
source: Apply correction then save
ja: 補正値を適用して保存
ko: 보정값 적용 후 저장
zh_hant: 套用校正值後儲存

# hudCenterSuffix
source: (X center locked)
ja: （X 中央固定）
ko: (X중앙 고정)
zh_hant: （X 置中鎖定）

# webBack
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hant: 返回

# webForward
source: Forward
ja: 進む
ko: 앞으로
zh_hant: 前進

# webReload
source: Reload
ja: 再読み込み
ko: 새로고침
zh_hant: 重新整理

# webClose
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hant: 關閉

# webAddressHint
source: Enter or paste address
ja: アドレスを入力または貼り付け
ko: 주소 입력 또는 붙여넣기
zh_hant: 輸入或貼上位址

# emptyLyrics
source: No lyrics received.
ja: 歌詞を取得できませんでした。
ko: 가사를 받지 못했습니다.
zh_hant: 未收到歌詞。

# overlayHintDoubleTap
source: * Double tap to close the overlay.
ja: ※ ダブルタップでオーバーレイを終了します。
ko: * 두 번 터치하면 오버레이가 종료됩니다.
zh_hant: ＊ 輕觸兩下可關閉覆蓋層。

# overlayHintSwipe
source: * Swipe to change pages.
ja: ※ スワイプしてページを切り替えます。
ko: * 페이지를 슬라이드해서 넘깁니다.
zh_hant: ＊ 滑動以切換頁面。

# menuPrivacy
source: Privacy
ja: プライバシー
ko: 개인정보
zh_hant: 隱私

# menuPrivacyPolicy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보처리방침
zh_hant: 隱私權政策

# menuPrivacyOptions
source: Ad privacy options
ja: 広告のプライバシーオプション
ko: 광고 개인정보 옵션
zh_hant: 廣告隱私選項

# menuPrivacyOptionsSub
source: Change your consent for personalized ads
ja: パーソナライズド広告の同意状態を変更します
ko: 맞춤형 광고 동의 상태를 변경합니다
zh_hant: 變更個人化廣告的同意狀態

# menuPrivacyOptionsNotRequired
source: Not required in the current region/session
ja: 現在の地域/セッションでは表示は不要です
ko: 현재 지역/세션에서는 표시가 필요하지 않습니다
zh_hant: 目前區域/工作階段無需顯示

# openUrlFailed
source: Cannot open URL
ja: URL を開けません
ko: URL을 열 수 없습니다
zh_hant: 無法開啟 URL

# privacyClosed
source: Closed the privacy options screen
ja: プライバシーオプション画面を閉じました
ko: 프라이버시 옵션 화면을 닫았습니다
zh_hant: 已關閉隱私選項畫面

# privacyNotAvailable
source: Privacy form is not available
ja: プライバシーフォームを利用できません
ko: 프라이버시 폼을 사용할 수 없습니다
zh_hant: 隱私表單無法使用

# privacyExplainer
source: This app uses an advertising SDK to serve ads and provides a consent screen in regions where consent is required.
ja: このアプリは広告配信のために広告 SDK を使用し、同意が必要な地域では同意管理画面を提供します。
ko: 이 앱은 광고 제공을 위해 광고 SDK를 사용하며, 동의가 필요한 지역에서는 동의 관리 화면을 제공합니다.
zh_hant: 本應用使用廣告 SDK 投放廣告，於需要同意的地區提供同意管理畫面。

# privacyOptionsRequiredLabel
source: Privacy options (required)
ja: プライバシーオプション（必須）
ko: 개인정보 옵션 (필요)
zh_hant: 隱私選項（必須）

# privacyOptionsNotRequiredLabel
source: Privacy options (not required)
ja: プライバシーオプション（不要）
ko: 개인정보 옵션 (불필요)
zh_hant: 隱私選項（非必須）

source: Privacy options updated
ja: プライバシーオプションを更新しました
ko: 개인정보 옵션을 업데이트했습니다
zh_hant: 已更新隱私選項

# privacyOptionsNotRequiredSnack
source: Privacy options are not required in your region
ja: 現在の地域ではプライバシーオプションの表示は不要です
ko: 현재 지역에서는 개인정보 옵션 표시가 필요하지 않습니다
zh_hant: 您所在區域無需顯示隱私選項

source: Open source
ja: オープンソース
ko: 오픈 소스
zh_hant: 開放原始碼

# openSourceGuideTitle
source: Open source notice
ja: オープンソースのご案内
ko: 오픈 소스 제공 안내
zh_hant: 開放原始碼說明

# errorTitle
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hant: 錯誤

# readFileFailed
source: Failed to read file: {error}
ja: ファイルを読み取れませんでした: {error}
ko: 파일을 읽지 못했습니다: {error}
zh_hant: 無法讀取檔案：{error}

# privacySettingsTitle
source: Privacy & Ads Settings
ja: プライバシーと広告の設定
ko: 개인정보 및 광고 설정
zh_hant: 隱私與廣告設定

# consentSectionTitle
source: Consent (CMP/UMP)
ja: 同意（CMP/UMP）
ko: 동의(CMP/UMP)
zh_hant: 同意（CMP/UMP）

# entryRequiredChip
source: Entry required
ja: 表示が必要
ko: 표시 필요
zh_hant: 需顯示

# openPrivacyOptionsButton
source: Open privacy options
ja: プライバシーオプションを開く
ko: 개인정보 옵션 열기
zh_hant: 開啟隱私選項

# consentRegionalNote
source: Users in the EEA/UK/CH can manage consent here. Changes take effect on subsequent ad requests.
ja: EEA/UK/CH のユーザーはここで同意を管理できます。変更は以降の広告リクエストから反映されます。
ko: EEA/UK/CH 사용자는 여기서 동의를 관리할 수 있습니다. 동의 변경은 이후 광고 요청부터 반영됩니다.
zh_hant: EEA/UK/CH 使用者可在此管理同意。變更將自後續廣告請求起生效。

# adsPersonalizationTitle
source: Ads personalization & regional data
ja: 広告のパーソナライズと地域データ
ko: 광고 개인화 및 지역 데이터
zh_hant: 廣告個人化與區域資料

# npaTitle
source: Always non-personalized ads (NPA)
ja: 常に非パーソナライズド広告（NPA）
ko: 항상 비개인화 광고(NPA)
zh_hant: 一律使用非個人化廣告（NPA）

# npaSubtitle
source: Always request non-personalized ads
ja: 常に NPA をリクエストします
ko: 항상 비개인화 광고를 요청합니다
zh_hant: 一律請求 NPA

# rdpTitle
source: US Restricted Data Processing (RDP)
zh_hant: 美國限制性資料處理（RDP）

# rdpSubtitle
source: Compliance for U.S. state laws: attach rdp=1 extras
ja: 米州法対応: extras に rdp=1 を付与
ko: 미국 주법 대응: rdp=1 extras 첨부
zh_hant: 符合美國各州法規：在 extras 加上 rdp=1

# childFlagsSectionTitle
source: Child/under-age tags
ja: 子供/未成年タグ
ko: 아동/미성년 태그
zh_hant: 兒童/未成年標記

# coppaTitle
source: Child-directed service (COPPA)
ja: 子供向けサービス（COPPA）
ko: 아동 대상 서비스(COPPA)
zh_hant: 兒童取向服務（COPPA）

# coppaSubtitle
source: Tag as child-directed
ja: 子供向けサービスのタグ
ko: 아동 대상 서비스 태그
zh_hant: 兒童取向服務標記

# uacTitle
source: Under the age of consent (UAC)
ja: 年齢同意未満（UAC）
ko: 연령 동의 미만(UAC)
zh_hant: 低於同意年齡（UAC）

# uacSubtitle
source: Tag as under the age of consent
ja: 未成年（年齢同意未満）のタグ
ko: 미성년(연령 동의 미만) 태그
zh_hant: 未成年（低於同意年齡）標記

# coppaNote
source: COPPA/UAC are global AdMob settings and take effect immediately for subsequently loaded ads.
ja: COPPA/UAC は AdMob のグローバル設定で即時に反映され、以降に読み込まれる広告から適用されます。
ko: COPPA/UAC는 AdMob 전역 구성으로 즉시 반영되며, 이후 로드되는 광고부터 적용됩니다.
zh_hant: COPPA/UAC 為 AdMob 全域設定，立即生效，並套用於之後載入的廣告。

# policySectionTitle
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보처리방침
zh_hant: 隱私權政策

# viewInAppButton
source: View in-app
ja: アプリ内で表示
ko: 인앱으로 보기
zh_hant: 以應用程式內檢視

# openStorePolicyButton
source: Open store policy
ja: ストアのポリシーを開く
ko: 스토어 정책 열기
zh_hant: 開啟商店政策

# policySectionNote
source: Provide both the store policy URL and the in-app policy screen.
ja: ストアのポリシー URL とアプリ内のポリシー画面の両方を提供してください。
ko: 스토어 정책 URL과 인앱 정책 화면을 모두 제공하세요.
zh_hant: 請同時提供商店政策 URL 與應用程式內政策畫面。

# inAppPolicyTitle
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보처리방침
zh_hant: 隱私權政策

# inAppPolicyFallback
source: Provide your in-app policy here.
ja: ここにアプリ内ポリシーを提供してください。
ko: 여기에 인앱 정책을 제공하세요.
zh_hant: 請在此提供應用程式內政策。

# crossBorderTitle
source: Cross-Border Data Transfer Notice
ja: 越境データ移転に関する通知
ko: 국외이전 고지
zh_hant: 跨境資料傳輸通知

source: View full policy
ja: ポリシー全文を見る
ko: 전체 정책 보기
zh_hant: 查看完整政策

# crossBorderFullText
source: • This app uses third-party services (e.g., Google AdMob) to provide and measure advertising. As a result, your personal data may be transferred outside your country. — Recipient(s) and contact · Recipient: Google LLC and its affiliates (provider of AdMob) · Service/Role: Ad serving, provision of ads/measurement features, processing of related logs · Website: admob.google.com · Note: On iOS, the use of the advertising identifier (IDFA) depends on platform policy and the user's consent status. — Destination countries · The United States and countries where Google or its affiliates have data-processing capabilities (e.g., Europe, Asia, etc.) — Timing and method of transfer · Timing: When the app launches and when ad requests/impressions/clicks/measurement occur as needed · Method: Network transmission with in-transit encryption (HTTPS/TLS) · Safeguards: Processed under applicable international transfer frameworks and contractual protections (e.g., adequacy decisions, Standard Contractual Clauses) — Purposes and data items · Purposes: Ad delivery, honoring personalization choices, performance measurement, statistical analysis, improvement of service quality/stability · Examples of data items: Advertising identifiers (AAID/IDFA), app version/settings, basic device/network information, cookie-like identifiers, usage logs (including ad interactions and errors/crashes), region (city/country level), etc. — Retention period · Retained until the purposes are achieved or for the period required by applicable laws, then deleted or de-identified — Right to refuse or withdraw consent · You can choose Non-Personalized Ads (NPA) in the app's “Privacy options.” In regions such as the EEA/UK/CH, the CMP/UMP consent screen allows choosing personalized/non-personalized ads and resetting choices. — Contact · Email: g.ns.0700g@gmail.com
ja: • 本アプリは広告の配信および効果測定のために第三者サービス（例: Google AdMob）を利用しており、その結果、個人データが国外へ移転される場合があります。 — 受領者・連絡先 · 受領者: Google LLC およびその関連会社（AdMob 提供主体） · サービス/役割: 広告配信、広告/測定機能の提供、関連ログの処理 · ウェブサイト: admob.google.com · 備考: iOS における広告識別子（IDFA）の利用は、プラットフォームのポリシーおよびユーザーの同意状況に依存します。 — 移転先の国/地域 · 米国ならびに Google または関連会社がデータ処理能力を有する国/地域（例: 欧州、アジア など） — 移転の時期・方法 · 時期: アプリ起動時、ならびに広告リクエスト/表示/クリック/測定が発生するタイミング · 方法: ネットワーク伝送（転送区間の暗号化: HTTPS/TLS） · 保護措置: 適用される国際的な移転枠組みおよび契約上の保護措置（例: 適法性認定、標準契約条項）に基づき処理 — 目的・項目 · 目的: 広告配信、パーソナライズ選択の反映、パフォーマンス測定、統計分析、サービス品質/安定性の改善 · 項目例: 広告識別子（AAID/IDFA）、アプリのバージョン/設定、デバイス/ネットワークの基本情報、Cookie 類似の識別子、利用ログ（広告とのやり取りやエラー/クラッシュを含む）、地域（市/国レベル）など — 保管期間 · 目的達成まで、または適用法令で定められた期間保管し、その後は削除または非識別化 — 同意の拒否・撤回 · アプリの「プライバシー設定」で非パーソナライズド広告（NPA）を選択できます。EEE/英国/スイス等の地域では、CMP/UMP の同意画面からパーソナライズ/非パーソナライズの選択や再設定が可能です。 — お問い合わせ · Eメール: g.ns.0700g@gmail.com
ko: • 본 앱은 광고 제공 및 측정 기능을 위해 제3자 서비스(예: Google AdMob)를 사용하며, 이에 따라 개인정보가 국외로 이전될 수 있습니다. — 수탁자(받는 자)·연락처 · 수탁자: Google LLC 및 그 계열사(AdMob 제공 주체) · 서비스/역할: 광고 게재, 광고/측정 기능 제공, 관련 로그 처리 · 웹사이트: admob.google.com · 비고: iOS의 경우 광고 식별자(IDFA) 사용은 플랫폼 정책 및 사용자의 동의 상태에 따릅니다. — 이전 국가 · 미국 및 Google 또는 그 계열사가 데이터 처리 역량을 보유한 국가(예: 유럽, 아시아 지역 등) — 이전 시점·방법 · 시점: 앱 실행과 광고 요청/노출/클릭/측정 등 필요한 순간 · 방법: 네트워크 전송, 전송 구간 암호화(HTTPS/TLS) · 보호조치: 적용 가능한 국제 전송 체계 및 계약상 보호장치(예: 적정성 결정, 표준계약조항 등)에 따라 처리 — 목적·항목 · 목적: 광고 제공, 맞춤 여부 반영, 성과 측정, 통계 분석, 서비스 품질/안정성 개선 · 항목 예시: 광고 식별자(AAID/IDFA), 앱 버전/설정, 디바이스·네트워크 기본 정보, 쿠키 유사 식별자, 이용 로그(광고 상호작용·오류/충돌 포함), 지역(도시/국가 수준) 등 — 보유기간 · 목적 달성 시 또는 관련 법령에서 정한 기간까지 보관 후 파기 또는 비식별 처리 — 동의 거부권 및 철회 · 앱의 '개인정보 옵션'에서 비개인화 광고(NPA) 선택 가능. EEA/UK/CH 등 지역은 CMP/UMP 동의 화면을 통해 개인화/비개인화 선택 및 재설정 가능 — 문의처 · 이메일: g.ns.0700g@gmail.com
zh_hant: • 本應用程式為提供與衡量廣告而使用第三方服務（例如：Google AdMob），因此您的個人資料可能被傳輸至境外。 — 接收方與聯絡方式 · 接收方：Google LLC 及其關係企業（AdMob 提供者） · 服務/角色：廣告投放、提供廣告/衡量功能、處理相關記錄 · 網站：admob.google.com · 備註：在 iOS 上，廣告識別碼（IDFA）的使用取決於平台政策與使用者同意狀態。 — 傳輸目的地 · 美國，以及 Google 或其關係企業具備資料處理能力之國家/地區（例如：歐洲、亞洲） — 傳輸時間與方式 · 時間：啟動應用程式時，及於需要時進行廣告請求/曝光/點擊/衡量 · 方式：透過網路傳輸，並於傳輸途中加密（HTTPS/TLS） · 保護措施：依適用之國際傳輸機制與契約性保障（例如：適足性決定、標準合約條款）進行處理 — 目的與資料項目 · 目的：廣告投放、反映個人化選擇、績效衡量、統計分析、提升服務品質/穩定性 · 資料項目範例：廣告識別碼（AAID/IDFA）、應用程式版本/設定、裝置/網路基本資訊、類 Cookie 識別碼、使用記錄（含廣告互動與錯誤/當機）、地區（城市/國家層級）等 — 保存期間 · 於達成目的或法律要求之期間屆滿前保存；之後刪除或去識別化 — 拒絕與撤回同意之權利 · 您可於應用程式的「隱私選項」選擇非個人化廣告（NPA）。於 EEA/英國/瑞士等地區，可透過 CMP/UMP 同意畫面選擇個人化/非個人化並重新設定。 — 聯絡方式 · 電子郵件：g.ns.0700g@gmail.com

# warningTitle
source: Metadata Editing Warning
ja: メタデータ編集の注意
ko: 메타데이터 편집 주의
zh_hant: 中繼資料編輯警示

# metadataRiskBody
source: Some formats other than MP3 may restrict tag/cover embedding or differ in player compatibility, which can cause editing to fail.
ja: MP3 以外の一部フォーマットでは、タグ／カバーの埋め込みが制限されていたり、プレーヤーごとに互換性が異なるため、編集に失敗する場合があります。
ko: MP3 외의 일부 포맷은 태그/커버 삽입이 제한되거나 플레이어별 호환성이 달라 편집이 실패할 수 있습니다.
zh_hant: 除 MP3 外，部分格式對標籤／封面嵌入有所限制，或因播放器而相容性不同，可能導致編輯失敗。

# metadataRiskFormatsDetail
source: M4A/MP4 use iTunes atoms, Ogg/Opus use Vorbis Comment (PICTURE block), FLAC uses Vorbis Comment/PICTURE, and WAV uses LIST-INFO.
ja: M4A/MP4 は iTunes atoms、Ogg/Opus は Vorbis Comment（PICTURE ブロック）、FLAC は Vorbis Comment/PICTURE、WAV は LIST-INFO を使用します。
ko: M4A/MP4는 iTunes atoms, Ogg/Opus는 Vorbis Comment(PICTURE 블록), FLAC은 Vorbis Comment/PICTURE, WAV는 LIST-INFO를 사용합니다.
zh_hant: M4A/MP4 使用 iTunes atoms，Ogg/Opus 使用 Vorbis Comment（PICTURE 區塊），FLAC 使用 Vorbis Comment/PICTURE，WAV 使用 LIST-INFO。

# doNotShowAgain
source: Don't show again
ja: 今後表示しない
ko: 다시 보지 않기
zh_hant: 不再顯示

# continueLabel
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_hant: 繼續

# paletteWidthFactor
source: Width {percent}%
ja: 幅 {percent}%
ko: 가로 {percent}%
zh_hant: 寬度 {percent}%

# paletteHeightFactor
source: Height {percent}%
ja: 高さ {percent}%
ko: 세로 {percent}%
zh_hant: 高度 {percent}%
